Dúvidas encontradas

- Cálculo da posição do personagem para o alcance máximo do ataque.

Para isso criei uma propriedade de posição em metros.
O personagem pode ir para frente ou para trás, similar à um jogo de plataforma, como o Super Mario ou Sonic.
A posição inicia em 0 e conforme o método walk é chamado, a posição aumenta 1 metro.
A posição diminui 1 metro, quando o método back é chamado.
Há os métodos correr para frente ou para trás, neste caso a posição é aumentada ou subtraída em 3 metros.
Em uma futura versão, poderíamos utilizar as propriedades de latitude e longitude, conseguindo assim elaborar um cenário no qual o personagem pode ir para direita, esquerda, subir e descer. 
A partir da posição consigo determinar se um outro personagem está dentro do meu alcance para eu realizar um ataque.

- Level

Não foi especificada uma regra para o aumento de levels e se o personagem pode ter o level diminuído.
Tirei como base os jogos que eu conheço, no qual o level é aumentado conforme uma somatória de danos causados aos inimigos atingi um determinado valor. 
Estipulei um valor de 5000.
